---
title: Предварительные выпуски
source: https://docs.dynatrace.com/managed/whats-new/preview-releases
scraped: 2026-05-12T12:34:43.716211
---

# Предварительные выпуски

# Предварительные выпуски

* Заметки о выпуске

## Условия использования предварительных выпусков

Получая доступ к любой функции, помеченной как «Предварительный просмотр» (Preview), вы соглашаетесь с тем, что:

* Предварительные функции являются экспериментальными и могут содержать ошибки, неполную функциональность или подвергнуться значительным изменениям либо быть прекращены без предупреждения.
* Предварительные функции не рекомендуется использовать в производственных средах.
* Данные или конфигурации, созданные с помощью предварительных функций, могут оказаться несовместимы с будущими версиями.
* На предварительные функции распространяются применимые условия обслуживания, однако гарантии уровня обслуживания (SLA) на них не предоставляются.
* Любые отзывы, предложения или данные о сбоях, которые вы передаёте Dynatrace в связи с использованием предварительных функций, являются собственностью Dynatrace и могут использоваться Dynatrace без каких-либо обязательств перед вами.

Используя предварительные функции, вы принимаете данные условия. Если вы не согласны с этими условиями, не используйте предварительные функции.